Спасибо за приобретение данного материала.
Скачать node.js по ссылке - https://nodejs.org/dist/v21.5.0/node-v21.5.0-x64.msi
Установить, во время установки не ставить галочку на дополнительные установки.
Разархивировать архив на рабочий стол
Открыть папку с программой, и скопировать путь ПРИМЕР: C:\Users\Administrator\Desktop\Ether-Fast-Recovery
Открыть пуск и открыть CMD (командная строка/терминал)
Ввести следующие команды:

cd путь_до_вашей_папки_которую_вы_скопировали
npm install

Дождаться загрузки и установки модулей node.js (+-5 минут)

После загрузки модулей, закрываем командную строку.

Работа программы идёт в 2 этапа, запуск восстановления мнемонических фраз + чек кошельков на баланс.

1-ый этап:
Открываем папку Ether-Fast-Recovery
Запускаем файл start.bat двойным нажатием
Начнётся восстановление кошельков, лучше всего запустить этот файл с утра и оставить до вечера, или с вечера до утра.
Все взломанные кошельки будут сохраняться в файле hits.txt (не изменять и не трогать не в коем случае)

2-ой этап:
Вечером или утром после запуска скрипта, закрываем командную строку .
Открываем папку Ether-Fast-Recovery
Запускаем файл check-balances.bat
И оставляем так еще на 6-8 часов для того что скрипт прочекал все кошельки на наличие положительного баланса.

После обработки всех кошельков, в консоли задчи не будут происходить, в этом случае открываем файл hist.txt отмечаем всё и удаляем содержимое, сохраняем и закрываем файл.
После заново запускаем файл start.bat и делаем всё то же самое.

В случае находки кошелька с балансом, в окне консоли будет  высвечено Зелёным цветом адрес кошелька и жёлтым цветом приватный ключ по которому можно войти в кошелёк без пароля и 2fa
Всем удачи.